Mussum Ipsum, cacilds vidis litro abertis.  Mais vale um bebadis conhecidiss, que um alcoolatra anonimis.
Casamentiss faiz malandris se pirulitá.
Tá deprimidis, eu conheço uma cachacis que pode alegrar sua vidis.
Quem manda na minha terra sou euzis!
Mussum Ipsum, cacilds vidis litro abertis.  Praesent malesuada urna nisi, quis volutpat erat hendrerit non.
Nam vulputate dapibus. Per aumento de cachacis, eu reclamis. Pra lá, depois divoltis porris, paradis.
Segunda-feiris nun dá, eu vô me pirulitá!
Atirei o pau no gatis, per gatis num morreus. Leite de capivaris, leite de mula manquis sem cabeça. Nulla id
gravida magna, ut semper sapien. Copo furadis é disculpa de bebadis, arcu quam euismod magna.